
Evidencia “DÍA 5 SEMANA 9” del 25/06:
1 - Identificar los atributos de las entidades identificadas en el ejercicio 3 del 24/06.
2 - Identificar las relaciones entre las mismas entidades.


8Va Clase de Sql, Se identifican los atributos de las entidades identificadas el día anterior, mañana se agregaran las relaciones entre entidades


Tienda virtual: Productos(productos usados o nuevos), 
 categoria,
 usuario(registrado o invitado),
 Detalle Ventas, 
 inventario virtual(Stock por regiones), 
 servicio al cliente o soporte técnico,
 preventas, despacho, boleta virtual, proveedores.


Tienda virtual
Productos->sku producto, nombre de producto, precio producto, descripcion producto, stock producto
servicio al cliente->reclamo,devoluciones, 
usuario-> nombre, password, email, telefono, domicilio(Lugar de despacho), rut
tipo_usuario-> por registrar, registrado, invitado	
Detalle de ventas->Medio de pago, boleta virtual, nro de compra, descuentos, preventas
Despacho-> seguimiento producto, estado de producto,
proveedor-> solicitar nuevo Stock,
 